(Ang dramang ito ay batay sa
2018 cryptocurrency market.)
(Lahat ng tao, insidente,
at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang
at walang kaugnayan sa realidad.)
Ano ito? anong mali?
Tingnan mo ito...
(Enderion minus 30.01 porsyento)
(Episode 10: Ang Aming Bahagi)
Kasunod ng insidente ng cyber hacking
sa Equalus Cryptocurrency Exchange,
ang damdamin ng mamumuhunan ay
lumamig nang husto.
Habang
patuloy na bumababa ang trend ng mga pangunahing cryptocurrencies,
Nag-downturn din ang Enderion.
Sa loob lamang ng ilang araw,
bumagsak ang Enderion ng halos 30 porsyento.
- Umakyat ito!
- Ano?
- Ginawa nito?
- Talaga?
Muling tumaas ang halaga ng pamumuhay.
Darn it.
Darn it, nahulog ito.
Yung babaeng yun, I swear.
- Ito ay up.
- Talaga?
magkano?
Ang taba ko sa katawan ay tumaas mula noong nakaraang taon.
bakit ka...
Muli itong bumagsak.
Nakatayo na.
- Magkano?
- Tumaas ito?
Ang iyong pang-araw-araw na kapalaran.
Hey. Sinasadya mo naman yun
diba?
Halika na. Ang Crypto ay 70 porsiyentong suwerte
at 30 porsiyentong kasanayan.
Sa puntong ito,
maaari rin nating suriin ang ating mga kapalaran.
Ano ang iyong zodiac sign?
Ang Dragon.
Tingnan natin, Dragon...
Eto na.
"Ang mga kasawian ay hindi dumarating nang mag-isa."
Mukhang maganda, tama?
"Kahit madapa ka patalikod,
mababali ang ilong mo..."
Kain na lang tayo.
bakit ka...
Eun Sang.
- Hindi ba dapat mag-pull out na lang tayo?
- Ano?
Halika na.
Bumaba na ito ng 30 percent.
Tama siya.
Ilang araw na itong bumababa.
baliw ka ba
Magiging tanga tayo kung humugot tayo ngayon.
Paano kung mas bumagsak pa?
Minsan kailangan mo lang
sumakay sa bagyo.
Kung nag-aalala ka tungkol sa araw-araw,
hindi ka kikita ng malaking pera.
Kaya't maging matatag
at tingnan natin ito, okay?
Pag-usapan natin ang ibang bagay.
Kahit sino ay may ilang magandang balita?
Tama. Wala ka bang
anumang bagay na kawili-wiling ibahagi?
Wala kang nakuha?
Kaya hinahayaan mo na akong
sumali sa usapan?
Ngayong
naging awkward na ang mood?
Fine, pasok ka na.
Sige, literal na sabihin ang kahit ano.
Ano ang masasabi...
Malapit na ang taglagas,
at ang mga dahon ay babagsak.
Kahit ano maliban sa mga bagay na bumabagsak.
Pag-usapan ang ibang bagay.
Da Hae,
malapit nang mahulog ang iyong buton.
Narinig ko na
umalis ka sa kumpanya.
totoo ba yun?
rumor lang yan.
Bakit si Dr. Ham ay huminto sa isang trabaho
na napakahusay?
Maaari siyang gumawa ng 500,000 dolyar
sa mga bonus para lamang sa pagpapakita.
Patuloy kang nagtatapon ng
"500,000 dollars..."
Hindi ko sinasadyang masaktan ka.
Ito ay 600,000 dolyares.
Nakakainis.
- Ano ang isang turn-off.
- Itigil ang pagsasabi ng "drop!"
Salamat sa pagkain.
salamat po.
Sus, napupuno ako.
Maaaring hatiin na lang natin ang bayarin.
Yaong lahat ay nagtrabaho,
hinihinging malaman
kung sino ang kumain ng mamahaling stir-fry...
noong hatiin na namin
ang bill,
hindi dapat nagrereklamo. tama?
Ang aming mga pananalapi ay medyo masikip
para sa isang magarbong ulam na tulad nito.
- Bakit? May mali ba?
- Kaya lang...
Ang merkado ng crypto ay
tumataas kamakailan.
Kaya lahat ay nasa gilid.
- Akala ko ito ay seryoso.
- "May seryosong bagay?"
Maaaring hindi ito malaking bagay sa iyo,
Dr. Ham.
- Gusto mo bang kumuha ng ice cream?
- Kumuha ako ng tsokolate.
Tama.
Sigurado ka bang
ayos lang ang lahat sa iyo?
Ang buong bagay
tungkol sa pag-alis mo...
Kalokohan lang ang sinasabi ni Hoppang Bite
di ba?
Ilang beses ko ba dapat sabihin sayo?
Pinag-uusapan ng mga manggagawa ang tungkol sa tanghalian
o pagtigil.
Hindi ka dapat magalit
sa bawat maliit na tsismis.
Okay, sige.
Kaya...
tungkol kay Jung Da Hee.
Ano siya?
Ilang taon ka na?
Bakit?
ano? Walang dahilan.
ano? Kasama si Da Hee?
- Ano ang gagawin sa kanya?
- Ang kahon ng subscription sa meryenda.
Mahigpit ang deadline ng paglulunsad,
kaya kakailanganin mo ng isang taong tutulong sa iyo.
Kaya gusto kong
magtulungan kayo ni Da Hee dito.
anong sabi mo
Oo.
Gagawin ko ang lahat para makatulong, Da Hee.
Oh...
Okay.
Sinabi ni Mr. Ko na kailangan mo ng tulong,
kaya nagboluntaryo ako.
Dapat mabaliw ka
sa pagdating ko.
Hindi, hindi naman.
Inaasahan kong
makatrabaho ka.
Okay.
Oh, tungkol sa sulat na iyon...
Ang sulat?
Nabanggit ko lang sayo...
na maglalagay ako ng sulat
sa locker mo.
Tungkol dun...
pasensya na po.
- Para saan?
- Ang bagay ay, tungkol sa liham na iyon...
Ako ang kumuha.
ginawa mo?
Oo.
Ngunit maaari ba nating iwanan ito
sa ngayon?
I have my reasons,
na hindi ko pa maipaliwanag.
Ito ay dapat na isang malaking shock para sa iyo.
Hindi. Hindi ko sinusubukang
tanungin ka o anuman.
pasensya na po.
Pero sa totoo lang,
medyo nagulat din ako.
Kinuha ko ang sobre,
ngunit ito ay isang walang laman na sobre.
Ang sulat mismo ay nawala.
itinapon ko.
- Ikaw ano?
- Ito ay isang aksidente.
Sobrang sakit ng nararamdaman ko, I'm so sorry.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ngunit pa rin...
Busy ka ba, Da Hee?
Hayaan mong bilhan kita ng pagkain,
o kahit isang kape.
Masyado akong nagi-guilty
na iniwan ako ng ganito.
At nag-aalala ako na baka
magkamali ka ng ideya tungkol sa akin.
Hindi, hindi naman.
Walang dapat intindihin.
Actually may plano ako ngayon.
Magkape tayo sa ibang pagkakataon.
(Paunawa sa Interim
Severance Pay Application)
Mukhang bukas ang mga aplikasyon
para sa severance pay.
Oo.
Sa ika-73 Pambansang Araw ng Paglaya,
si Pangulong Moon Jae In...
nakasaad ang tunay na pagpapalaya ay nangangahulugan ng kapayapaan
sa Korean Peninsula.
Nahihirapan ka na
at may isa pang bibig na dapat pakainin.
Bakit mo
ako gagawa ng side dishes?
Kumakain lang ang tatay mo ng natira.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Hay, ayos lang ako sa mga tira.
kamusta ang likod mo?
Sus, medyo masakit ang likod ko
sa palagiang pagkakahiga.
Tanong ko kay Mama.
Naku, hindi na sana ako nagsalita.
Ito ay katulad ng dati.
Mas masarap talaga
kapag gumagalaw ako,
at mas madaling maglakad.
Pero hindi ka talaga makakagalaw
kapag buong araw kang nagmamaneho.
Hindi na niya gagawin iyon nang mas matagal.
- Gusto ng kanyang amo na magretiro na siya...
- Tatahimik ka ba?
Anong nangyayari?
Nanay, magreretiro ka na ba?
Hindi.
- Kumain ka na lang ng mansanas.
- Seryoso, magreretiro ka na ba?
hindi,
binawasan nila ang bilang
ng mga ruta ng bus,
kaya nagtanong ang management...
kung papayag akong
magpahinga.
Sinusubukan lang nila ang tubig.
- Ano? Hindi ba't ganoon din?
- Sabi ko hindi, hindi naman ganun.
Bukod,
kung magreretiro ako, wala akong balak
umasa sayo.
Sino ang nag-aalala tungkol dito?
Pagkatapos ay itigil ang paggawa ng mukha na iyon
at kainin ang iyong mansanas. Okay?
- Mayroon ka rin, Nanay.
- Siyempre gagawin ko.
Bakit mo kinakain ang bugbog na lugar?
ayos lang. Puputulin ko ang pasa.
Darn it.
Dapat
may pinutol ka pa.
Sus, hindi ko maintindihan kung bakit
kumakain pa ng mansanas ang mga tao.
(Enderion)
Darn it,
ngayon na lang ba talaga ako magbebenta?
Dapat kong i-salvage ang kaya ko
para sa mga gastusin sa buhay ni Nanay.
Ngunit sinabi ng lahat na ako ay magiging isang hangal
na magbenta ngayon.
Siguro kung maglagay ako ng kaunti pa
sa presyong ito...
ano?
Tanging isang barko lamang na lumalaban sa bagyo
ang makakarating sa pinakamalayong dagat.
Ang di-natitinag na pananampalataya ay nagdudulot
ng malaking gantimpala.
- Da Hae, iyon ang iyong horoscope
- Ano ito?
para sa buwan.
Sa lahat ng pagkakataon,
kailangan niyang ipadala ito.
ayos lang.
Bakit dapat kumain ang nanay ko ng mga bugbog na prutas?
Okay.
Sige. Gawin natin ito.
Ipapalabas ko ang aking severance pay
at ilalagay ito sa crypto.
(Ipapalabas ko ang aking severance pay
at ilalagay ito sa crypto.)
Hi.
Sinabi sa akin
na dumating ang aking severance pay.
Ako si Jung Da Hae
mula sa Marketing Team.
Oo.
Una, maaari mo bang pirmahan
ang form ng kumpirmasyon?
Oo naman.
(Severance Pay
Acknowledgement of Receipt)
By the way, may ginagawa ba kayo ni Eun Sang ?
Eun Sang? bakit ka nagtatanong?
Kakakolekta lang ni Ms. Eun Sang...
ang kanyang severance pay
kanina lang.
At ngayon nag-a-apply ka
na rin para sa iyo,
kaya naisip ko na lang na may ginagawa kayong dalawa .
Nag-apply din si Eun Sang para sa
kanyang severance pay?
hindi mo alam?
Akala ko alam mo, sa sobrang close mo.
Handa ka na.
Si Enderion ay nauutal dahil sa
isang serye ng masamang balita,
bumabagsak ng higit sa limampung porsyento
mula sa tuktok nito.
Nagbabala ang mga eksperto sa pananalapi na
kung magpapatuloy ang kasalukuyang downtrend,
maaari itong mag-trigger ng isang pag-crash ng merkado,
na nagpapataas ng mga seryosong alalahanin.
Hindi ba ang crypto na ito sa isang bull run
ay kanina lang?
- Ano ang nangyayari?
- Crypto, ginoo.
- Gayunpaman, Enderion...
- Ang bagay na ito!
Narinig ko na may
kumikita daw ng isang milyon dito.
Sus, at ngayon tingnan mo ito.
Ito ay tanked.
Ang isang milyong dolyar ay isang malaking halaga,
hindi ba?
Nais ko sa mga taong
kumita ng ganoong kalaking pera...
kailangang magsuot ng name tag o isang bagay.
- Bakit ganun?
- Para ma-mooch ko sila ng kape.
Gusto mo ba ng kape?
- Ano?
- Bakit ka nag-aalok?
- Naabot ko rin ang sampu...
- Kumita ka ng isang milyong dolyar?
mga suntok.
Naka sampung suntok ako sa coffee card ko.
- Excuse me, Eun Sang?
- Oh! Ginulat mo ako.
Oo.
pasensya na po.
Dumating lang ako para bumili ng benda.
Oo naman. Sandali lang.
(Enderion)
Patuloy itong bumababa...
Ito ay bumabagsak na parang bato...
Ito ay parang
isang pangunahing malas na streak.
Sabihin mo sa akin, oh matalino,
ano ang hawak ng aking kinabukasan?
(Ama)
Hay naku.
Ma'am, ano pong meron sa inyo ngayon?
Kung magiging ganito ka ka-drama,
mag-boyfriend ka na lang.
Ito ay ang crypto.
Wala akong tulog kahit isang kindat.
Ibinenta ko ang aking mga bag, sapatos,
at lahat ng mahal kong sanggol...
para bumili ng crypto.
Ngunit ang presyo ay patuloy na tumataas.
gosh, well,
Ang pag-alis sa iyong mga mahal na sanggol
ay isang magandang tawag, ngunit...
Mabuhay lang ang iyong makatotohanang buhay.
Mawalan ng tulog at laktawan ang pagkain...
ay hindi magpapalaki ng
iyong crypto.
Sa puntong ito,
dapat ba akong maghanap ng ibang mapagkukunan ng kita?
ginagawa kung ano?
Portable na hand sanitizer?
Mga maskara?
Makinig, mayroon akong gut feeling
tungkol dito.
Pakiramdam ko ay isang malaking salot ang wawakasan
sa bansa balang araw...
Ayan ka na naman
sa nakakalokong usapan.
- Isang salot? Pagbigyan mo ako.
- Seryoso ako!
Kung ang isang partikular na produkto ay hindi nakakatugon
sa mga inaasahan ng mamimili,
ilang oras na lang
bago nila i-drop ang kanilang subscription.
Mahirap hulaan kung gaano karaming tao
ang magsu-subscribe.
- Bilang isang bagong pakikipagsapalaran sa negosyo,
- Ginamit ba ni Eun Sang ang kanyang pera...
- ang mga panganib ay tila masyadong mataas.
- bumili ng mababa?
- Ano iyon?
- Sorry?
ano sabi mo
Ito ay wala.
Okay, so? Sige na.
Magiging stuck tayo
kung ise-set up natin ang lahat...
at pagkatapos ay makakuha ng masyadong kaunting mga subscriber.
Ang pagmamanipula ng badyet
at stock ay isang pasanin din.
- Ngunit...
- Sa totoo lang,
walang mabigat na dahilan
para sa isang serbisyo ng subscription...
ng mga meryenda na mabibili mo
sa anumang convenience store.
Kaya sa palagay ko
kailangan nating pag-isipang muli ito...
at gumawa ng isang hakbang pabalik
upang muling isaalang-alang ito nang may layunin.
Oo, sumasang-ayon ako.
- Naisip ko ang parehong bagay.
- Sige, kung ganoon,
pag-isipan nating lahat ito
sa bawat anggulo.
Da Hae, tugunan ang mga punto ni Da Hee
sa isang karagdagang ulat.
- Oo, ginoo.
- Okay, na-adjourn ang meeting. Tara na.
- Salamat, ginoo.
- Magandang trabaho.
Okay, lahat ng iba ay maaaring lumabas.
Da Hae, pwede ba akong makausap?
- Okay.
- Magandang trabaho, lahat.
- Oo, ginoo.
Bakit ang haba ng mukha?
Iniisip ko kung ang pagbagsak sa negosyong ito
ay talagang pinakamahusay para sa lahat.
Makinig, ang kumpanya
ay hindi isang lugar para sa mga sandali ng Kumbaya.
Kung gusto natin ang pinakamabuti para sa lahat,
dapat tayong lahat ay sumali sa Peace Corps.
tama?
- Bakit hindi talakayin ito sa mga kaibigan?
- Ano?
Kapag nakikipag-chat ka sa mga kaibigan,
kung minsan ay nagsisimulang dumaloy ang mga ideya.
Yung grupo na palagi mong nakakasama.
Ang crew ng off-cycle na nag-hire...
I mean, mga besties mo.
Pag-usapan ito sa kanila.
Ang pag-uusap ay ang solusyon
sa lahat ng ating mga problema.
Okay?
Maglaan ng oras.
Isang pag-uusap...
Late ka nagtatrabaho?
Oo. Kailangan kong magtrabaho nang late.
Tulungan mo akong mag-brainstorm ng kaunti,
at maaari nating bantayan ang
ating crypto.
Maaari naming panoorin ang mga chart nang live
at gumawa ng ilang mga galaw nang magkasama.
yun lang!
Nagdala pa ako ng meryenda!
Mayroon akong tteokbokki,
fish cake soup, at sundae.
Mukhang masarap ah?
Dapat ba tayong mag-book ng conference room?
Magagamit natin ang malaking screen...
- Hindi pwede.
- Ano?
- Ang crypto ba ay isang soccer match?
Bakit lahat kayo magtitipun-tipon
para lang manood?
Bakit hindi? Kasing laki ito
ng laban sa amin ng Korea-Japan.
pagod lang ako.
Palabas na ako. Enjoy.
(Marron Confectionery)
Maaaring manatili siya saglit.
Hindi ako makapaniwalang iniwan lang siya
ng ganoon.
Mukhang pagod na pagod siya lately.
Tiyak na marami siya sa kanyang plato.
Aalis din siya sa trabaho mamaya.
Bakit?
Ganyan na ba kaabala ang Sales Team
ngayon?
Parang ganun.
Hindi niya tinatalakay ang trabaho nang detalyado.
totoo.
- Okay, itatakda ko ang 1 minutong tsart.
- Okay.
Sige, magdasal tayo.
Okay, fine.
Okay. Mahal na mga diyos.
Kung tumaas ang crypto,
I swear I'll be a better person.
Kukunin ko ang bawat flyer
mula sa mga matatandang babae sa kalye.
At basura...
Magiging mas masinsinan ako
sa pagre-recycle...
at gawin ang aking bahagi para sa kapaligiran.
Pakiusap ko,
limang porsyento na lang.
Limang porsyento lang!
Bumagsak ito.
Darn it.
Mahal na mga diyos!
Kung tumaas ang crypto na ito,
magaling ako.
Pipigilan ko pa ang pag-iinit ko.
Tsaka titigil na ako sa pag-inom...
titigil ka na?
Mananatili ako sa domestic beer.
Pakiusap, limang porsyento lang!
- Limang porsyento lang!
Bumagsak ito.
Darn it.
Mahal na mga diyos!
- Mahal na mga diyos!
- Pakiusap, limang porsyento lang!
- Limang porsyento lang, pakiusap!
Tumaas ba ito?
Hindi.
Hindi!
(Mangyaring tumaas ng isang porsyento.)
ano ito?
Nakita mo bang
bumagsak muli ang crypto...
Oo, ginang.
Tumatawag ako para tingnan kung may
interesadong umupa sa aking lugar.
nakikita ko. Mangyaring pangasiwaan ito
sa lalong madaling panahon.
Ito ay medyo kagyat.
- Okay.
- Ano iyon?
Ang kanyang apartment...
Inilalagay niya ito sa merkado?
Napakalaki nito.
Nakita mo ba ang post ni Hoppang Bite?
Isang katrabaho ang kumita ng isang milyong dolyar.
Tinamaan nila ito ng malaki sa crypto.
Ito ay tinatawag na Enderion, sa tingin ko?
Ngunit hindi ba nag-crash iyon kamakailan?
Sila ay dapat na cashed out sa tuktok.
Alam mo na ang lahat ay tungkol sa timing.
inggit na inggit ako.
Sino kaya ito?
Nabasa mo ang post at wala kang ideya?
Hindi sinabi kung sino.
"Ginawa niya ang lahat ng pera
mula sa crypto,"
"ngunit hindi siya
magbabawas ng isang pares ng medyas."
"Hindi lang siya matakaw,
kuripot pa."
Tumutunog ba iyon?
Teka, sino pa ba
ang nagtitinda ng stockings sa paligid?
Don't tell me,
ang Kang Eun Sang Store?
- Kang Eun Sang?
Napakaswerte niya.
I bet aalis na siya ngayon.
Nakatakda na siya sa buhay ngayon.
Darn it, dapat bumili ako
ng crypto.
inggit na inggit ako.
- Isang milyong dolyar?
- Sus, ngunit paano niya ito nagawa?
Sinabi nila na ginawa niya ito sa crypto.
Hindi ba siya close ni Kim Ji Song?
Sila ay.
- Babalik ako para sa iba mamaya.
- Okay.
May isang tao dito na kumita
ng isang milyon sa crypto.
Sa pagkakaalala ko,
hindi lang si Ms. Kang.
Iyon trio mula sa off-cycle hire.
Malamang namuhunan siya sa kanila.
Kaya lahat sila ay gumawa
ng ilang daang grand bawat isa?
Hindi. Si Ms. Kang lang.
Kaya gusto niya ang lahat para sa kanyang sarili.
At hindi sinabi sa kanila hanggang sa huli?
Pero parang close na close sila.
Malamang na magkasama sila
sa trabaho bilang mga off-cycle hire.
In the end, magkatrabaho lang sila.
Sino sa tingin nila?
Da Hae, narito ang mga dokumentong
hiniling mo.
Tama. Salamat.
Siya nga pala, Da Hae,
tungkol ito kay Ms. Eun Sang.
Talaga bang kumita siya ng isang milyong pera
at bumili ng bahay?
Iyan ay talagang hindi kapani-paniwala.
ano?
Parang
hindi sapat ang kumita ng isang milyon,
ngayon sinasabi nilang
bumili din siya ng bahay?
Ay naku.
Dahil close kayong dalawa,
Naisip ko lang na narinig mo na
ang tungkol dito.
Oo naman...
ano?
Teka, itong bahagi tungkol sa
pagbili niya ng bahay...
Hindi mo ba nalaman sa
post ni Hoppang Bite?
Walang anuman tungkol doon
sa loob.
Kaya paano mo nalaman ang tungkol dito,
Da Hae?
Narinig ko lang to somewhere.
Nasa buong opisina na.
- Isang milyong dolyar?
- Kumita siya ng isang milyong dolyar?
- Ano?
- Isang milyon...
- Dapat nakapasok na ako sa crypto.
- Tama.
Pero...
Hindi ka ba nahilig din sa crypto, Da Hae?
I wonder kung si Ms. Eun Sang lang
ang kumita.
Nagtataka ako kung bakit.
Kung mayroon akong isang milyong dolyar,
aalis ako kaagad.
Ako din.
Sa totoo lang, mas maganda iyon
kaysa sa lotto.
Kaya, kailangan namin ng diskarte sa pagbebenta
na sumasalamin sa kasalukuyang mga uso.
Maaari tayong gumawa
ng isang convenience store na eksklusibo...
- Nakikinig ka ba sa akin?
- Sus, isang milyong dolyar.
Sorry ha?
Sir...
Paumanhin,
lumilipad ang isip ko sandali.
inaantok ka na ba?
Dapat ba kitang kuhaan ng isang tasa ng kape?
- Kukuha ako ng macchiato.
- Kukuha ako ng cheesecake.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay
mula sa break room...
bibili na naman ako?
Well, dapat magbayad ang may kayang bayaran
.
pasensya na ha?
(Marron Confectionery)
Hay, male-late na talaga tayo.
Da Hae, limang minuto na ang huling bus
! Takbo!
Limang minuto? Darn it.
Hey, guys.
Mag-cab na lang tayo.
ano?
- Ano?
- Eun Sang,
bakit ka nagpapara ng taksi?
Maabutan pa rin namin ang huling bus
kung tatakbo kami.
Mas malaki ang gagastusin mo sa mga bayarin sa ospital
kung guguluhin mo ang iyong mga tuhod. Pumasok ka!
ano?
Anong meron sa kanya?
Lagi niyang sinasabi na sayang ang pamasahe sa taksi.
Paumanhin, ginoo.
Pwede mo ba akong paunahan
, please?
Hindi ka uuwi, Eun Sang?
Oo, kailangan kong huminto ng mabilis.
- Para saan?
- May kakilala lang akong kaibigan.
May iba ka pang kaibigan bukod sa amin?
Ano ka, detective?
Anong meron sa lahat ng tanong?
Eun Sang, kukunin natin.
Wag kang tanga. kukunin ko.
gagawin mo?
Bakit hindi?
Hindi, ito lang...
ano? May
gusto ka bang sabihin sa akin?
Hindi ba ikaw ang
may...
para sabihin sa amin?
Sir.
Ibigay ang sukli sa mga babae
sa likod.
- Okay.
- Huwag kayong dalawa na gumala.
Diretso ka sa bahay, okay?
Okay.
Sa totoo lang?
Narinig ko siya sa telepono
kasama ang isang rieltor kaninang umaga.
Talagang inilalagay niya ang kanyang bahay
sa palengke?
Pero bakit?
Dahil ba
bumili siya ng bagong lugar?
hindi ko alam. Ang tsismis ay
si Eun Sang ay titigil na.
Pero bakit wala siyang sinasabi sa amin?
shoot.
Siguro may dahilan siya.
Baka hindi lang tama ang timing.
At hindi niya lang nasabi sa amin.
- Oo.
Tama! Sobrang busy kasi namin lately,
wala talaga kaming time mag-usap.
totoo yan.
Late na kami nagtatrabaho.
- Oo, tama ka.
- Oo.
Darn it,
itong kumpanya ang problema.
Karapat-dapat tayo ng balanse sa trabaho-buhay.
Pagkatapos ay magkakaroon kami ng oras
upang mag-usap ng ganito.
tama ka. Sobrang higpit namin.
Akala niya talaga
magseselos kami...
dahil lang kumita siya?
- Hindi nila tayo kilala.
- Eksakto.
- Seryoso.
- Oh! may idea ako.
Ano ito?
I was on the fence about cancelling,
pero ano ba, sige lang.
Pumunta saan?
Alam mo. Ang lugar na na-book namin
noong tapos na ang crypto.
Hindi ko inaasahan
na biglang bumagsak ang merkado, ngunit...
Anyway, since naka-book na tayo,
sige na lang.
Oh, ibig mong sabihin...
saan?
Ju Man,
saan mo sinabing pupunta tayo?
Isang rock festival sa UK!
Oo, tama. Paano tayo
pupunta diyan?
Nagpadala ako ng isang toneladang promo na email...
gamit ang iyong bagong kanta, profile,
at mga album.
Ang tugon ay medyo maganda,
kaya ako ay umaasa.
At kunin mo ito.
Nakakuha kami ng kagat mula sa ibang bansa.
Gusto ka nila
sa kanilang pagdiriwang ng taglagas.
Sasakupin nila ang iyong flight at hotel.
Ang kailangan mo lang gawin ay magpakita.
Kaya, natural...
Pupunta kami!
Talagang kailangan nating pumunta.
Maaaring hindi ito ang pangunahing yugto,
ngunit ito ay isang malaking bagay.
I-stream ito
sa mga opisyal na channel.
Kaya talagang narinig nila ang aking musika
at inabot upang i-book ako?
Yan ang sinasabi ko sayo,
punk ka!
- Huwag masyadong mapagod.
- Ay naku.
Kailangan nating i-polish ang bersyon ng banda
ng kaunti bago iyon.
Lalaki, kailangan kong ibigay ito sa iyo.
Paulit-ulit kong sinasabi sa iyo na huwag mong gawin ito,
ngunit napakatigas ng ulo mo,
at sa huli,
ikaw ay gumagawa ito
sa UK pagkatapos ng lahat.
Ipinagmamalaki kita, aking kaibigan!
Ham Ji Woo, anak ka ng baril!
Nagawa namin sa wakas! Ginawa namin ito.
- Ngunit kailan muli?
- Ano?
Ang makasaysayang araw na ito ng aking debut sa UK.
kailan ito?
Ang makasaysayang araw na iyon? Ang petsa?
Sandali lang. Ang iyong kumpanya...
May bakasyon ka pa naman diba?
Magagawa mo ba ito?
Syempre!
Ako ay isang direktor, para sa pag-iyak ng malakas.
Sa tingin mo hindi ko ma-clear ang schedule ko?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Walang paraan
na palampasin ko ang pagkakataong ito.
- Pupunta ako kahit anong mangyari.
- Sus, tinakot mo ako.
- Okay.
- Ito ay isang tiyak na bagay.
Kailangan ko talagang pumunta.
Kailangan ko, pero...
Oh, anong gagawin ko?
salamat po.
Masasabi mong mahal ito.
Sobrang karne.
- Oo.
- Tama?
Siguradong tinatalo nito ang imitasyong karne ng alimango.
Hoy, tara na.
Paano mo maihahambing ang lobster
sa imitasyon na alimango?
Dapat ba tayong kumuha ng isa?
Nasa akin na.
ano?
Crypto tanked na naman kagabi.
Saan mo
kinukuha ang lahat ng perang ito?
Eun Sang,
may
kailangan ka bang sabihin sa amin?
ano?
Oo. Isang bagay na masyado kang
abala para ibahagi?
Tama.
ako...
may sasabihin sa inyo guys.
Ano ito?
Todo tenga ako.
ako...
akala ko may almoranas ako.
Pinapatay ako nito tuwing gabi.
biro ko.
Guys, wala akong
sasabihin sa inyo.
Ngunit mayroon akong...
Totoo naman yata
yung taong involved sa tsismis...
ay laging huling nakakaalam.
Isang tsismis? Anong tsismis?
Nakakadismaya ito.
Ito ay tungkol sa iyo.
Ang sabi-sabi ay gumawa ka ng pagpatay
gamit ang crypto,
na nag-cash out ka, bumili ng bahay,
at ngayon ay nagpaplano kang umalis.
At ginawa mo ang lahat ng walang sinasabi
sa amin...
Eun Sang, ito ang usapan
ng buong opisina.
ano? Saan nanggaling ang katawa-tawang tsismis
na ganyan?
Guys, sinong maniniwala diyan?
Grabe, sinong maniniwala diyan?
Teka, dapat talagang
paniwalaan mo ito.
Hindi naman sa naniniwala kami.
Eun Sang!
Teka.
saan ka pupunta
Hindi pa tayo tapos mag-usap.
- Ano pa ang masasabi?
- Talaga bang naibenta mo ang iyong crypto?
Mag-isa lang? Nang hindi sinasabi sa amin?
Da Hae, hindi mo siya pwedeng tanungin
ng ganyan...
Kailangan ko ba talagang sagutin iyon?
Oo! Magsabi ka lang. Kahit ano.
Parang wala
ka sa mood makinig.
Parang gusto mo akong suntukin.
Wala ka talagang
sasabihin?
ayos lang. Tapos na kami.
- Ano?
- Nagkakilala lang tayo sa trabaho, di ba?
Nangyayari ito kapag lumampas tayo
at masyadong nasangkot sa personal.
Magkatrabaho lang kami,
nothing more than that. tama?
Uy, teka, Da Hae.
Magiingat na ako simula ngayon.
Hindi na ako lalampas sa linya,
Ms. Kang Eun Sang.
ano? "MS.?"
Ms. Kang Eun Sang? Ang lakas ng loob mo!
- Eun Sang...
- Ano?
Hinawakan mo lang buhok ko?
Hinawakan ko iyong bag.
Fine, ginawa ko.
Ano ang gagawin mo tungkol dito?
Eun Sang, bitawan mo siya.
Hayaan mo at mag-usap.
pasensya na po. Sa tingin mo
ikaw lang ang may kamay?
anong ginagawa mo
Hindi mo ba kukunin ang akin?
Gosh, Jung Da Hae.
Pinalaki ka ng tama, hindi ba?
Isa kang tamang binibini.
Darn it, bitawan mo lang ako!
- Eun Sang!
- Hoy!
Kailangan mo bang magsabi ng mga bagay
sa ganoong pananakit na paraan?
Atleast
may nasabi akong masakit!
Pero wala ka
man lang sinasabi.
Darn it, hindi ka makapaniwala...
- You little...
- Darn it, bitawan mo lang ako!
- Bitawan mo siya.
- Sabi ko, bitawan mo!
Hayaan mo na.
Masakit yun.
Da Hae, okay ka lang?
okay ka lang ba?
Eun Sang, ano bang nangyayari sayo?
Isipin mo kung ano ang gusto mo.
Maniwala ka sa kahit anong
gusto mong paniwalaan.
Gawin mo lahat ng gusto mo!
- Darn it.
- Eun Sang! Teka!
Oo, pasensya na.
Kang Eun Sang.
Kang Eun Sang!
Ano ang ibig mong sabihin,
"isipin kung ano ang gusto ko?"
Sabihin mo sa akin bago ka umalis.
saan ka pupunta
Halika dito!
Halika na. baliw ka ba
Kaya bumili ka ng kotse?
- Ano?
- Da Hae...
Ibinenta mo talaga ang iyong crypto
para makabili ng bahay at kahit kotse.
I bet aalis ka din sa trabaho mo.
Umalis ka sa daan.
Tapos sabihin mo lang.
Sa tingin mo makakaalis ka
ng walang salita? yun ba?
Seryoso?
Katrabaho mo lang ba kami?
Kaya ba nagkakaganyan ka?
Kailan ko sinabi yun?
Ikaw ang nagsasabi nito.
Dapat mong sabihin,
"Hindi, hindi kami!"
Na hindi lang kami katrabaho.
Na totoong magkaibigan tayo.
Na tayo ay pamilya.
Kung na-cash out mo ang iyong crypto,
bakit hindi mo na lang sinabi sa amin?
Natatakot ka ba na isumpa ka namin?
Fine, nag-cash out ako.
- Para bayaran kayo.
- Ano?
ano ito?
Ang crypto...
Patuloy itong bumababa.
Malapit mo nang mawala ang lahat
ng iyong unang pamumuhunan,
kaya nakakuha ako ng advance sa aking severance
upang mabayaran ang iyong mga pagkalugi,
ngunit kahit na iyon ay hindi sapat.
Ano ang pinagsasabi mo?
Pagkatapos ay ilagay ang iyong bahay
para ibenta...
Maghintay, at ang kotse na ito ay...
Ako ay isang nakatalagang driver!
Kailangan ko ng pera ng mabilis.
Anong choice ko?
Kinailangan kong kumuha ng driving gig.
ngayon,
Hiniling ko sa iyo na makipagkita
upang maibigay ko sa iyo ang perang ito,
ngunit ang mga bagay ay patuloy
na nagkakagulo.
Ngunit gayon pa man, bakit ang crypto?
Sinabi mo na babalik ito
kung maghihintay tayo.
Sinabi ko iyon para hindi ka mag-alala.
Kung sa ilang pagkakataon ay napunta sa timog,
Balak kong ibalik sa iyo
ang lahat.
Ito ang aking ideya na makapasok sa crypto
sa unang lugar.
Upang maging tapat,
mula noong iminungkahi kong
mamuhunan tayo sa crypto,
Wala akong kahit isang sandali
ng kapayapaan.
Alam kong ito
na lang ang natitira nating pagpipilian,
pero pa rin...
ako...
Natakot ako na mayroon akong...
pinahirapan lang ang buhay mo.
natakot din ako.
hindi ko maintindihan...
Saka bakit hindi mo man lang sinabi sa amin?
Paano ko sasabihin sa iyo
ang isang bagay na ganoon?
Na para bayaran ka,
ginamit ko ang severance, nagtrabaho ng side job?
Mabigat na bigat ang mararamdaman mo.
Ginawa ko ito para hindi ka mag-alala,
pero kung sasabihin ko lang sayo lahat...
I guess tama ka.
Sana hindi ko nalang narinig yun.
Kung ikaw ay kumita,
ito ay sa iyo upang panatilihin.
Bakit mo ibibigay yan
dahil sa amin?
Bakit, para sa ating kapakanan,
susuko ka ba
sa sarili mong kaligayahan?
Kang Eun Sang!
Dapat kang kumita
ng isang toneladang pera!
Bumili ng bahay, bumili ng kotse,
umalis sa iyong trabaho,
at pumunta sa mga kamangha-manghang bakasyon!
Kailangan mong buhayin ang iyong buhay...
at maging masaya.
Bilang masaya hangga't maaari mong maging!
Iyon lang ang gusto namin para sa iyo.
Sino nanghingi sayo ng pera?
Tama siya!
Dapat mong tingnan ang iyong sarili.
Bakit ang tanga mo?
Sus, kayo...
Anong pinag-uusapan niyong tanga
?
Kayong dalawa ang reward ko.
Nakuha ko na ang aking bahagi.
Higit pa sa sapat ang natanggap ko,
mga tanga
ako ay...
makakasama ko kayo...
hanggang sa pinakadulo.
I swear, she drives me nuts.
Sa totoo lang!
Bakit hindi mo sinabi sa amin?
pasensya na po.
Hindi ka ba magda-drive?
- Hindi, hindi siya!
- Hindi, hindi ako.
Isang bono na hindi nangangailangan ng mga salita.
Hindi ba't iyon ang kahulugan ng pagkakaibigan?
Ako lang ba ang nangungulila?
Kailangan mo ba talagang i-post ito?
Gusto kong sabihin sa buong mundo
ang tungkol sa pagkakaibigan namin.
Mukhang sentimental ako
kagabi.
Gusto ko na lang malunod sa mga luha ko.
I'm pretty sure nagkaroon tayo
ng touching moment kahapon.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito. Ngayon ay parang
nasa libing kami.
Bakit hindi ito tumaas? Bakit?
(Enderion)
- Bakit hindi ko kaya?
- Ano ang nagpaisip sa iyo na kaya mo?
Pero executive director ako.
Mas marami kang kinikita kaysa sa iba,
kaya inaasahang magsusumikap ka.
ganyan lang yan.
Pero executive director pa rin ako.
Gayundin, masyadong marami ang nagamit mo
sa iyong mga araw ng bakasyon ngayong tagsibol.
Kung maganda ang trabaho ko, hindi ba dapat
doblehin ko ang mga araw ng bakasyon?
Wala ba tayong pakinabang na ganyan?
Dahil magaling ka sa iyong trabaho,
nadoble ang iyong iskedyul.
Gayundin, sa mga araw na humiling ka ng off,
mayroong isang mahalagang pulong ng CEO.
Paano kung dumiretso ako sa airport
pagkatapos ng meeting...
Sa gabi,
may mas
importanteng meeting pa...
dadalo ang chairman.
Saka paano naman ako?
Kailan ko magagawa ang
aking mahalagang gawain?
Tungkol dun...
Tungkol dun?
Maghintay ka diyan, ginoo.
Good luck!
Sus, sabi lang niya, "Hang in there."
ako...
- Kailangan kitang makausap.
- Ito ay isang hangal na panaginip ng tubo.
ano?
- Ano noon?
- Ang crypto.
Hindi dapat ako umasa.
Dapat mas alam ko.
Gayunpaman,
kailangan mo ng pangarap upang mabuhay, tama ba?
Ang mga panaginip ay hindi naglalagay ng pagkain sa mesa.
Kailangan mo lang...
kumapit ka sa kung ano ang mayroon ka,
at iyon lang ang mahalaga.
Ang pagiging sakim ay
hahantong lamang sa kapahamakan.
Ito ay walang iba kundi
isang panandaliang panaginip.
Tama.
Gusto mo ng payo ko?
Ayos ba ang lahat?
Oh, iyon...
Ito ay wala.
Maldita ba talaga ako o ano?
Walang pupuntahan ko.
Kailangan kong malaman kung ano ang kinabukasan ko.
Natatakot ako na hindi ko makita ang nasa unahan.
Kaya, ano ang dapat kong gawin sa aking buhay?
(Tatay)
Sige, sabihin mo lang,
kahit ano, Dad.
Ji Song, maaari mo bang
iproseso ang mga gastos na ito?
- Ano ang mali?
- Ito ay wala.
- Ano ito?
- Mga tala ng donasyon sa unang kalahati.
Kasama rin dito ang mga donasyon sa mga simbahan
at templo.
Nag-isponsor ka
rin ng mga meryenda para sa maliliit na monghe?
Oo, sumama ako
para tumulong sa paghahatid noong nakaraan.
Ang ganda talaga.
Hindi ba mas mabuting tumanggap
kaysa magbigay?
Mahirap ang pinagdaanan ko noon,
pero saglit lang lumayo...
talagang nagpalakas ng loob ko.
Nakatulong ito sa pag-alis ng aking ulo.
At isa sa mga monghe doon...
sinulatan pa ako ng good luck charm.
Isang good luck charm?
May inaasam ka bang wish
?
Hindi ba lahat?
Well...
Narito, magkaroon ng isa sa mga ito
bago ka bumalik dito.
Okay, umaasa ako sayo.
Anong meron sa kanya?
Kailan siya naging ganito kakinis?
Mahal na diyos!
Talaga bang
gagawin mo ito sa akin?
Mahal na diyos! Clock in para sa iyong shift!
Magtrabaho sa aming crypto!
Tayo na lang.
Pumunta saan?
Upang makakita ng isang diyos.
Di ba medyo extreme yun?
Hindi, ang ibig kong sabihin ay puntahan natin ang aking ama.
Isa siyang monghe.
Wala ba siyang
direktang linya sa mga dieties?
Pero bakit tayo pupunta sa papa mo?
- Nakikita ko.
- Hindi ito tulad ng gutom ...
at ang pagtitig sa mga tsart
ay magkakaroon ng pagkakaiba.
Ang ginagawa lang namin ay panoorin itong bumaba.
Nasasaktan lang ako.
Mas mabuting lumayo tayo
sa crypto sandali.
Kung hindi, baka mapuksa tayo.
Tara na.
Eun Sang.
Tatay ko.
Salamat sa lahat para
sa paglalakbay dito.
Ito ay isang lugar upang alisin ang pasanin sa iyong sarili
at humanap ng kaliwanagan.
Pumunta ka rito para saglit na takasan
ang ingay at kaguluhan ng mundo,
na dapat ang dahilan kung bakit ka naparito.
Oo.
Kaya, mula sa sandaling ito,
upang matulungan kang marinig ang iyong panloob na boses,
kukunin namin ngayon ang iyong mga telepono.
ano?
Ano ang nagbibigay?
salamat po.
pasensya na po.
Kailangan ba talaga nating
ibigay ang ating mga telepono?
Tingnan ko lang ito sa huling pagkakataon.
Halika kayong dalawa.
Hindi ba ito ang buong dahilan kung bakit
tayo nagpunta dito?
Pagtibayin lang natin.
ayos lang.
Tama.
Isang digital detox.
At isang crypto detox. Gawin natin ito.
anong mali?
Medyo nanginginig?
Hindi, hindi iyon...
Crypto withdrawal ba yan?
- Sa totoo lang?
- Hindi, hindi!
Sobrang nanginginig ka.
- Huwag.
- Gusto mo bang hawakan kita ng matatag?
Hindi. Talaga, ayos lang ako.
Ito ay dahil ang iyong mga isip ay nagtatagal pa rin
sa sekular na mundo...
na ang mga bagay na tulad nito
ay tiyak na mangyayari.
Dapat mong alisan ng laman ang iyong isip.
Dapat mong isantabi ang lahat ng mga kalakip
nang walang pagsisisi.
Pagkatapos lamang ay maaari mong
tunay na makaramdam ng hindi pasan.
I bet
mas pabigat sa akin ang mga medical bills ko.
Gosh, tuhod ko...
Ito ay kamangha-manghang, talaga.
Kalahating araw lang kaming nag-unplug sa mundo ,
pero mas magaan na ang pakiramdam ko.
Siguro dahil naubos na natin
ang ating mga sarili sa lahat ng ating pagnanasa?
Anong mga pagnanasa ang iyong pinakawalan?
Ang pagnanais para sa isang masarap, malamig na beer.
Inalis ko ito.
Ang aking pagnanais para sa isang mahaba, malusog na buhay
nang hindi inaalagaan ang aking sarili.
Tinanggal ko yun.
Ang pagnanasang manood ng
"isa pang vid" sa YouTube.
Wala na.
Ang pagnanais para sa aming crypto...
para umakyat.
Inalis ko rin ang lahat ng iyon.
ikaw naman?
Ako din.
Inalis ko lahat.
Parang
nagkaroon ng full-on enema ang pagnanais ko para sa crypto.
Ito ay ganap na malinis.
- Namula lahat.
- Hindi ko ito maalis.
ano?
ano yun? Saan mo nakuha?
Nagkunwari akong pinapasok ito kanina.
Ikaw na maliit na demonyo.
- Mapapaso ka sa paghihirap.
- Crypto!
Hindi ka ba talaga curious?
- Maaaring umakyat na ito ngayon.
- Ginawa?
hindi ko alam.
Wala akong signal,
kaya hindi ako makapag-online.
Saan tayo dapat pumunta?
Saan tayo makakakuha ng signal?
Hey.
Maghintay ka.
- Bakit hindi makakonekta ang bagay na ito?
- Uy, subukan mo doon.
Sandali lang.
- Para sa pag-iyak ng malakas.
- Ano ang mali?
Matapos makarating dito
para sa pananatili sa templo,
Sinabi namin na iwaksi namin
ang lahat ng aming kasakiman,
pero tignan mo kami ngayon.
Nagsisimula na akong magkaroon
ng seryosong pagsusuri sa katotohanan.
Hey. Ang pagsusuri sa katotohanan ay isang bagay.
Ngunit ang bear market ay tumama sa amin nang husto.
Pakiusap.
Paano mo ba talaga matatakasan ang kasakiman?
Kahit na makakuha ka ng enema,
patuloy lang itong nabubuo.
Hindi ka tumitigil sa pagtae, di ba?
Paano mabubuhay ang sinuman nang hindi tumatae?
- Hoy, Ji Song, ibigay mo dito.
- Magandang ideya.
Tingnan ko.
- Ang signal ay talagang mahina.
- Tahan na.
Ingat kayo!
Ouch, masakit.
- Da Hae, okay ka lang?
- Da Hae!
- Da Hae.
- Hey, okay ka lang?
Oo, okay lang ako.
Da Hae.
Masakit.
sinasabi mo...
lahat ng ito ay dahil sa crypto?
Ganyan ba talaga kahalaga ang pera
sa iyo?
Sino sa mundo ang ayaw ng pera?
Ano ang gagastusin mo?
Walang kulang sa mga bagay.
Ano ang inaasahan mo sa pera?
Well...
Mga kaibigan ko.
Alam mo ba ang isang Korean word
na hindi kailanman makukuha ng mga Koreano ng tama?
Ito ay "Hilahin."
Kahit na ang karatula ay nagsasabing "Hilahin,"
karamihan sa atin ay nagtutulak pa rin.
At gayon pa man, bumukas pa rin ang pinto.
Ngunit may ilang mga pintuan sa buhay
na magbubukas lamang kung hihilahin mo.
Ang pera ay isa sa mga pintuan na iyon.
May mga taong nagsasabing kaya mo
itong kunin o iwanan,
ngunit may mga sandali
na talagang kailangan mong magkaroon nito.
Ngunit ang mas mahalaga
ay kung ano ang gagawin mo pagkatapos mong buksan ito.
Kapag binuksan mo ito at dumaan,
ano ang gagawin mo?
saan ka pupunta?
Maging panginoon sa iyong sariling mga hangarin.
Pagkatapos ay malalaman mo kung ano talaga ang gusto mo
at kung saan ka dapat pumunta.
Magagawa mong magpasya
para sa iyong sarili.
pwede bang...
magtanong ka?
Mangyaring gawin.
ikaw ba talaga...
Tatay ni Ji Song?
Para sa isang monghe
para maging ama niya...
Ito ay walang anumang kahulugan.
Teka, siya ba...
pinagtibay?
Maawa ka.
Ang landas ay taksil.
Mangyaring mag-ingat sa iyong pagbaba.
Lubos kaming nagpapasalamat
sa iyong mabuting pakikitungo.
Kukunin ko ang pera
para sa mga tile sa bubong...
pagkabalik ko sa Seoul.
Wala talaga akong masabi.
Gumawa ka ng sarili mo.
Ang iyong mga pagpipilian at ang iyong mga aksyon
ay nagiging iyong kapalaran.
Walang bagay
na paunang natukoy na tadhana.
Nasa iyong mga kamay ang lahat.
Sino ang humingi sa iyo ng sermon?
At mula sa kinatatayuan ko,
nakagawa ka ng isang napakahusay na pagpipilian.
Wala kang dapat ipag-alala.
Sabi ng huwad na monghe na
parang alam niya ang lahat.
pupunta ako ngayon. Mag-ingat ka.
Oo, paalam.
At kung magtetext ako, siguraduhin mong sagutin mo.
Nag-aalala ako.
Aalis na ako ngayon.
Huwag magkasakit!
At siguraduhing kumain ka.
Alis na ako.
Bye!
Tara na.
Saan ba talaga tayo pupunta?
- Ang terminal ng bus...
- Hindi mahalaga kung saan.
- Ano?
- Kayo, makinig kayo.
Hindi ako sigurado kung ano ang gagawin o kung saan pupunta
kapag kumita na ako,
pero hangga't kasama ko kayong dalawa,
kahit na tayo ay patungo
sa ilalim ng bato,
kahit na tayo ay mapunta sa hukay,
Sa tingin ko magiging okay ang lahat.
Kung magsasama-sama lang tayo,
ayos lang kahit papaano.
Dahil ang pagtambay lang doon
ay kalahati na ng laban, di ba?
Pwede bang makarating na lang tayo
sa terminal ng bus?
Bakit ang drama mo?
inaantok na ako.
Sus, ang ganda nito.
Sa lahat ng oras na iyon sa bubong na iyon...
Pinapatay ako ng buong katawan ko.
Dalhin na kita sa doktor.
Oh, tao.
sus.
(Ipagpapatuloy namin ngayon ang serbisyo
para sa tren patungo sa buwan)
Ano iyon?
Sino ang pumupunta doon?
Sino ang nangahas magpatugtog ng musika
sa hukay ng kawalan ng pag-asa?
Darn it, dapat nanaginip pa ako.
ano?
Ang lugar na ito ay hindi kaawa-awa,
ito ay rock and roll!
ano?
Ito ay outer space.
Nasa kalawakan talaga kami.
Pupunta ba talaga tayo hanggang
sa buwan?
Ano pang hinihintay nyo lahat?
I-strike up ang musika!
Hindi pwede.
- Hoy!
- Okay.
Sa iyong mga paa!
Gitara!
Ay, oo!
(Enderion 1,400 dollars)
Nakakainis kang lamok.
(Dr. Ham Ji Woo)
As if hindi pa ako galit.
Halika dito. Saan ka nagpunta?
Darn it!
Ayan ka na.
(Marron Confectionery)
Isang serbisyo ng subscription sa meryenda.
Paano kung nagpakilala kami ng plano
na nagbibigay-daan sa iyong ibahagi sa mga kaibigan?
Nagmumungkahi ka ng isang maibabahaging plano?
Oo. Solo, Mga Kaibigan,
at Meryenda ng Pamilya.
Hahatiin namin ito sa tatlong tier.
Kung mag-subscribe ang mga tao nang magkasama,
ito ay mas abot-kaya
dahil maaari nilang hatiin ang gastos.
At mula sa aming pananaw,
isa rin itong magandang pagkakataon sa marketing.
Halimbawa,
isang "paboritong meryenda" na party...
para sa mga serbisyo ng streaming,
o "Mas masarap Magkasama."
Gamit ang iba't ibang hashtag na tulad nito,
ikokonekta nito ang aming brand image
sa mga alaala ng mga customer.
Palakpakan!
Iyan ay hindi kapani-paniwala, tama?
Paano mo naisip iyon?
Ang susi ay ang pagpigil sa mga pagkansela.
Siguraduhin na ang mga customer ay nananatili dito.
Kung sila ay motivated
na magtulungan,
mas malamang na patuloy silang
mag-subscribe.
Ang saya ng pagsasama
-sama...
ay gagawing
gusto nilang patuloy na mag-subscribe.
- Iyan ay isang magandang ideya.
- Ito ay isang magandang ideya.
- Ano ang tungkol sa iyo, Da Hee?
- Tama.
Oo, sa tingin ko ito ay isang magandang ideya.
Sige, kung ganoon.
- Isulong natin ang ideyang ito.
- Okay!
Okay, sa susunod! Kumusta tayo
sa online marketing?
Oo, nasa proseso kami ng
pakikipag-ugnayan sa mga influencer.
Narinig mo ba ang tungkol sa bagong proyektong
itinutulak ng marketing team?
Ito ay magiging isang mundo ng sakit
para sa bawat departamento.
Yung babaeng JDH ba yun?
Bakit pahihirapan ang buong grupo
para sa isang taong walang kakayahan?
(Hoppang Bite: Walang pag-asa
para sa bagong proyekto ng marketing team...)
Uy.
Pwede ba kitang makausap kahit saglit?
kasama ko?
ano? Ano ang hindi totoo?
Ang tsismis tungkol kay Eun Sang.
Sabi mo kumita siya
at bumili ng bahay,
at iningatan ang lahat ng kita
para sa kanyang sarili.
Ikaw ang
nagsabi sa akin ng tsismis,
kahit alam mong close tayo.
- Hindi, iyon ay...
- Hindi ito totoo.
Dahil wala sa mga ito.
I'd appreciate it kung tumigil ka
sa pagkalat ng mga kakaibang tsismis na ito.
Da Hae, nagkakamali ka.
Wala akong sinasadyang masama.
At isa pa, Da Hee.
Ang bagay ay,
Nililigawan ko talaga si Ham Ji Woo.
ano?
Yung sulat,
Sinulat ko talaga...
para kay Ham Ji Woo.
Sinubukan kong bawiin ito ng palihim
para walang makakita,
pero syempre, kailangan lumabas
sa basurahan.
Sinabi ko sa iyo na ito ay isang pagkakamali ...
Ngunit si Da Hae,
Iminumungkahi mo bang
sinasadya ko iyon?
Dahil kung ikaw, medyo...
Sabihin nating ginawa mo,
hypothetically lang.
Kung tama ang hinala kong ito ...
I mean,
kung sinusubukan mo akong guluhin,
Da Hee,
huwag sayangin ang iyong enerhiya.
Hindi ako magagalit.
Boo!
- Tinakot mo ako!
- Anong ginagawa mo dito?
Sandali lang...
May
sasabihin ako sayo.
Mabuti. Kinailangan din kitang makita.
- I was just...
- Pwede bang mauna na ako?
ano?
Oo naman.
Pinag-isipan ko ito ng husto.
Mga lamok.
ano? Pasensya na, lamok?
Upang pumatay ng isa, ginagamit mo ang dalawang kamay...
at palakpakan sila ng sabay, tama ba?
Sa isang paraan, namamatay sila sa palakpakan.
And in a way,
medyo nagseselos talaga ako.
Kaya ganyan na ako mabubuhay
simula ngayon.
Parang ano?
- Ano, parang lamok?
- Oo.
Hindi ko sasayangin ang buhay ko sa trabahong kinaiinisan ko
para lang mamatay na may bonus.
Pagdating ng oras ko,
Gusto kong mabuhay sa pagkanta ng mga kantang mahal ko,
namamatay sa tunog ng palakpakan.
nakikita ko. Mga lamok, palakpakan...
Da Hae, mangangako ako sa iyo.
Baka hindi maibigay ng pangarap ko,
ngunit gagawin ko.
Hinding hindi kita hahayaang magutom.
- Maraming salamat.
- At hangga't kaya ko,
ang mga ugat na ito at ang guwapong mukha
na mahal na mahal mo,
- Aalagaan ko sila.
- Muli, ang aking taos pusong pasasalamat.
At hinding hindi na
kita paiiyakin muli.
Kaya...
- Ako...
- Tahan na. Sandali lang.
Don't tell me proposal ito?
Iyan ba ang vibe na pupuntahan natin?
Bakit mo ito dinadala ngayon,
sa trabaho sa lahat ng lugar...
- Ang sinusubukan kong sabihin ay...
- Da Hae!
- Hoy!
- Natapos na ang ating crypto! Galing talaga!
ano? Sa totoo lang?
Da Hae, aalis na ako sa trabaho ko.
alis na ako dito.
ano?
Teka, ano?
Mahal na mga diyos,
bakit ang bilis ng tibok ng puso ko ngayon?
Dahil ba
sa wakas ay nagkatotoo na ang aking crypto dream?
O dahil malapit na siyang mag-quit
at magbigay ng jackpot ng bonus,
lahat para sa ilang hindi makatotohanang
panaginip niya?
Mahal na mga diyos,
please, bigyan mo lang ako ng sagot.
(Sa Buwan)
Kailangan mo ba talagang pumunta sa England?
Ayaw mo akong pumunta?
Dapat ko bang isuko muli ang aking musika?
Sino ang nagsabi ng anumang bagay
tungkol sa pag-iwan sa iyo?
Sa tingin ko ang aking kinabukasan ay
nasa labas ng kumpanyang ito.
Isang negosyo? Pakiusap.
Ang kaunting pera ay nagbibigay
sa iyo ng mga nakatutuwang ideya.
Hindi sila nakatutuwang ideya.
Ginawa ko na talaga lahat ng research.
Ano ito?
Isang pagdinig sa pagdidisiplina?
Bakit kasali ang Kang Eun Sang Store
?
- Ginawa mo itong merkado.
- I'm so sorry.
Please, patawarin mo ako kahit minsan lang.
Walang silbi.
Ako ang nagsumbong sa kanya.
Anong ginawa mo, Da Hee?
Hoppang Bite.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)